В ветке  Master последние изменения


Доработки:

1. Собрать под линукс

2. Собрать под винду
--------------------

3. Почистить код от хлама

4. Обработка обработка ошибок в инициализации через try catch

5. Как изменять размер окна не изменяя пропорции видео?

6. Перерисовать интерфейс

7. Кнопка Show SEI слишком сильно гаснет

8. Кнопка Save слишком сильно гаснет

9. При перемещении слайдера во время проигрывания подлагивает прогресс и номер текущего фрейма

10. Выводить в шапке окна только название файла, а не весь путь
    
11. Добавить прогресс бар Saving in progress 

12. Добавить предупреждение об остановке сохранения при закрытии главного окна

13. Добавить возможность выбирать какие SEI поля выводить + возможность выводить пустой прямоугольник 

14. Добавить кнопку и привязать к ней Help/Инструкцию 

15. Добавить функцию сохранения выбранного куска видео

----- БАГИ -----

16. Открываем видос -> сохраняем -> прерываем сохранение -> открываем другой видос -> открываем третий видос -> падает плеер. Падение происходит именно на 3м видео и именно после сохранения. Если не использовать функцию сохранения видео открываются в любом количестве.

17. Переходим к total_frames-1 -> нажимаем кнопку next_frame_button один раз -> перетаскиваем слайдер на любой предыдущий фрейм -> начинается автовоспроизведение, хотя не должно. При этом кнопка воспроизведения (playback_button) выглядит так, словно воспроизведение на паузе (|>)

----- Замечания от Лёши -----

18. Разбить на функции все, что занимает больше 1 экрана ( HevcQImageEngine::drawDataOnFrame, VideoOutput::saveVideo, VideoOutput::initializeOutputStream )

19. Заменить где можно на unique_prt и shared_ptr

20. Доксиген
